ينمروني و انا اسف
في الزبالة عادي شوية تفل
نقطة البداية انا الصفر
انت ولا جامد ولا زفت
ولا جامد ولا زفت
في الساقية اتربطنا
الالوان دي كانت سايحة اتشلفطنا
مسحنا بلاطها
فبنمشي نرفع راسنا
اتنكل بينا و اتاكلنا كاللبانة
متعلمناش غير لما كلنا علي افانا
كلها قاعدالك نفسها تاخد مكانك
بس انت الاصلي و هما اصحاب محلات البالة
انا آلة انا البقالة
كل الكلام اللي طالع مني موزون
خليك في حالك  لنعمل غاغة
كله بالهداوة مش بالجهجهون
اكتب ع التليفون
او بالورقة و القلم
برضه مفيش اتنين في السوق
حنجرة ماركة مسجلة
نجم علي اليوتيوب
بس عادي فول ع الغدا
جامد هيك و مهضوم
و خلصانة المسألة
ينمروني و انا اسف
في الزبالة عادي شوية تفل
نقطة البداية انا الصفر
انت ولا جامد ولا زفت
ولا جامد ولا زفت
You know who's the boss
مجاتش معايا بالحظ
اول تختة في الفصل
دايما حافظ النص
متقلب انا زي الطقس
طول السنة في عطس
هجس بس في مادة
سامع الكلام ازاي بيترص
في دماغي درويلة
و لساني كالتيرا
اجيب بيه فلوس كتير
علشان اعبي في شولة
اشبرق العيلة
شاورلي ع العيبة
لبسنا في الحيطة
و مفلحناش غير لما غنينا
مِتعلمين مش مُتعلمين
علمونا بفرق اللون علمونا بفرق الدين
بلا دموع تماسيح بلا بمب و مراجيح
بلا رعب بلا خوف بلا , بلا ضعف بلا لين
ينمروني و انا اسف
في الزبالة عادي شوية تفل
نقطة البداية انا الصفر
انت ولا جامد ولا زفت
ولا جامد ولا زفت